好的
美嶺國中選美比賽終於要進入高潮了
贏得榮耀的優勝者是
榮逢凪乃同學
榮逢同學  請發表感言
我只是因為一些誤會才被報名參加的
請讓我早點離開
我竟然輸了？
不過
美是不會說謊的
不接受這個結果就等於是對美的質疑
榮逢學妹
真是精彩的比賽
今後請讓我們以朋友的身份
一起朝美的巔峰邁進吧
交朋友沒有意義
將時間耗費在那種事情上
只是徒勞
(謝謝你最喜歡我)
(想讓你成為世界上最幸褔的人)
(因為我是你的女朋友)
(滿是歡喜溫柔及喜悅)
(樂觀熱鬧的日常)
(超喜歡)
(再次體認到)
(我真的超超超超喜歡你)
(如果不小心放閃就抱歉了)
(但這都是事實)
(超喜歡你的儀表)
(故障了  沸騰了)
(脫離常軌了)
(- 我可以親一個嗎？
- 又在偷跑了納諾達)
(- 那媽咪也要
- 別鬧了)
(認真唱歌啊)
(不論熟睡或清醒都想著你)
(我真的好喜歡你)
(所以才能夠堅強)
(你的一切都如此尊貴)
(這是人類進化論)
(謝謝你…)
(願意說你喜歡我)
(放眼世界)
(無與倫比)
(獨一無二的愛情)
(直到我心裡)
(喜歡會呼喚喜歡)
(進而誕生出喜歡)
(滋潤了大地與肌膚)
(多麼美麗啊)
(戀愛的力量)
(超喜歡的前方)
(被最喜歡染遍)
(永垂不朽的超喜歡KISS)
榮逢凪乃
我今天一定要戰勝你
我要戰勝你  一雪那天受到的恥辱
那麼
敗者將被驅逐出戀太郎Family
美杉學姊跟凪乃的
「尋找美麗」對決即將開始
宣言開始
先給我等一下
那個「尋找美麗」是甚麼鬼啊
別丟下我和觀眾自顧自地比起來
所謂的「尋找美麗」
就是尋找美麗的戰鬥
我要你說明競技名稱以外的情報啊
我來說明一下
身為參賽者的我和榮逢凪乃
會針對作為比賽題目的你們九位
尋找並宣言美麗之處
再由擔任裁判的愛城學弟裁定
只要被認定是美麗的
(時間到)
就能獲得一分
根據各題目獲得的分數
判斷該回合誰勝誰負
在共計九回合的戰鬥結束時
獲勝次數較多的選手就贏了
不
輸掉這種亂來的比賽就要被驅逐也太…
才不是亂來的比賽
這可是獲得世界美麗協會官方認定的競技
根本就沒聽過那種宗教啊
總之比賽已經開始了
而最初的題目
就是你  院田唐音學妹
不要開玩笑了
甚麼題目啊
誰要陪你們做這種愚蠢的…
宣言
請宣言
只省略了一點說明也不放過
讓劇情發展變好懂
非常美麗
美麗有效
美杉學姊獲得一分
你怎麼已經理所當然地會喊裁判口號了
就說了不要擅自…
宣言
請宣言
尖尖地向上吊
杏仁狀的水汪大眼很美麗
美麗有效
凪乃獲得一分
不要開玩…
閃閃發光的金色低雙馬尾非常美麗
不要開…
苗條纖細的體態非常美麗
不…
可謂女高中生典型的打扮非常美麗
純粹的心靈非常美麗
- 反應好懂的部分很美麗
- 被人不斷誇獎
- 你是不是其實挺開心的呢
於是「尋找美麗」對決開始了
大人的美貌
對他人的愛
哎呀
綠寶石般的雙眼
吃東西時謹慎的模樣
到底在幹嘛啊
細心呵護的黑髮
得體的舉止
實在不敢當
呆毛的輪廓
對藥學的熱情
欸嘿納諾達
微笑時露出的潔白牙齒
充滿運動感的汗水
美巨乳女高中生
有教養的行為
(得意)
也沒那麼好啊
你還挺有能耐的
竟然能夠承受我這雙看透美麗的眼睛
這不是那種感覺的競技吧
只要在下一道題目獲勝
就確定是凪乃同學贏了
而下一道題目
是靜同學
凪乃同學和靜同學特別常待在一起
雖然對美杉學姊不好意思
但這場比賽凪乃同學握有優勢
宣言開始
宣言
被搶先了
請宣言
文靜  嬌小而讓人放鬆的樣子
很可愛
美麗無效
那是可愛  不得分
這不是列舉「可愛」
是列舉「美麗」的競技
我到底在做甚麼
宣言
請宣言
可說是校規典範般的
(美麗)
裙子長度
美麗有效
美杉學姊獲得一分
宣言
請宣言
透過動作表現自己表情的地方很可愛
美麗無效
那是可愛  不得分
第八回合獲勝的是美杉學姊
哼哼
我的腦內出現某種重大的錯誤
真不愧是靜學姊的可愛
竟然讓那個凪乃學姊出BUG了
想不到愛會適得其反
這下目前就是四比四
決定勝負的關鍵在第九回合
最後的題目是我
根據她們從我身上看見的美麗
將會有一個人被驅逐出Family
我會做出公正的判決
就算要拿這條命來換
太沉重了吧
開始宣言
宣言
請宣言
整理得很漂亮的粗眉
戀太郎大人的眉毛大人確實凜然又美麗
美麗有效
獲得…
請等一下
真的是這樣嗎
眉毛大人下落不明了
戀太郎可愛的小眉眉啊
你誰啊？
這是怎麼回事  戀太郎
我剃掉了
剃掉了
美…美麗無效
那是搞笑  不得分
怎麼會
宣言
請宣言
正確的制服穿著
戀…戀太郎…
美…美麗無效
那是瘋狂  不得分
愛城學弟到底打算做甚麼
不過我說甚麼都要贏過榮逢凪乃
我非贏不可
為了和大家在一起
正經的黑髮
保持良好平衡的站姿
端正的臉龐
純潔的靈魂
(我是色胚)
到此為止
戀…戀太郎
不對
那已經是…
曾經是戀太郎的生物了
本回合雙方都是零分
所以
這場「尋找美麗」對決平手
因此沒有人敗北
也就是沒有人會被驅逐
他為了讓兩個人都留下
不惜犧牲自己  變成那副醜陋的模樣
不對  這一點也不醜陋
那副模樣…
那發自內心為女朋友設想的模樣…
怎麼這麼美麗
去看眼科
不  是腦科
這場比賽
與榮逢凪乃的比賽
對我來說如果沒贏的話就是輸了
再見了  愛城學弟
願你和榮逢凪乃過得幸福
怎麼這樣  為甚麼這麼堅持
等一下
對不起  美杉美美美
我那一天踐踏了你的心意
事到如今還想說甚麼
沒錯  已經太遲了
但是
我跟愛城戀太郎和大家相遇之後
學到了許多事情
與人相處的時間是多麼有意義
以及無法言喻的溫暖
然後我也同時了解到
自己過去割捨掉的事物的重量
所以我才會接受這種比賽
因為這次我想好好接受你的想法
我知道事到如今說這種話很厚臉皮
但是
如果可以的話
我希望能…
和你成為朋友
榮逢學妹
竟然有如此美麗的生物
不管要我做甚麼都好想和她成為朋友
(校內選美比賽)
有了
我就偷偷幫榮逢學妹報名選美比賽
以此為契機  加深兩人的情誼
然後
我們要一起朝美的巔峰邁進
這算甚麼  事到如今才說這種話
事到如今…事到如今…
事到如今才注意到我的美麗嗎
不  我並沒有這麼說
既然是這樣的話
我也不是不能當你的朋友啊
事情就是這樣
重新確認一遍
請問可以容我讓美杉美美美學姊
成為我的新女朋友嗎
我絲毫不介意讓你們接納我啊
從來沒聽過這種日語
不過也無所謂吧
雖然感覺笨笨的但好像也不是壞人
你在說誰呢
(大家在「尋找美麗」中
受到百般稱讚所以心情很好)
請多指教  美美美學姊
不過真不愧是敢這麼跩地擺架子的人
美美美好漂亮啊納諾達
那是誇獎嗎
一定是誇獎吧
畢竟講的人是我啊
就是說你這點啊
不用擔心
為了讓楠莉學姊和大家
成為配得上我的一家人
我這就讓大家變美麗吧
只要簡單上點妝
抹一抹
好癢啊諾達
大功告成
(可愛)
這是楠莉納諾達？
接著再露出煩惱的表情
(可愛)
更能大幅提升身為女性的魅力啊
這是甚麼臉
好可愛啊
不過大家本來就已經很美麗了
她們看起來對美麗也沒有太大的執著
這是為甚麼呢
戀太郎
楠莉美麗嗎諾達
太美愛了
那就來親親吧諾達
竟然在大白天…
你們平時都會像這樣接吻嗎
是…是啊
沒有那麼厲害啊
我曾經聽說過
和最喜歡的戀人接吻
(雌激素  內啡肽  催產素  血清素)
會大量分泌塑造美麗的重要荷爾蒙
是史上最強的美容法
既然如此
大家就一起和戀太郎學弟瘋狂接吻吧
贊成
雖然搞不太清楚狀況
不不不
戀太郎
我們都想成為更美麗的女朋友
可是母親大人
我們也不能造成戀太郎同學的負擔
怎麼會
和大家接吻怎麼可能是負擔呢
我會試試的
既然這樣  楠莉有這種藥啊諾達
「接吻會變得很舒服的唇膏」
那是媚藥吧
原來如此
快感越高對大腦的刺激就越強
荷爾蒙的分泌也可能會增加嗎
試試看就知道了
不愧是凪乃學妹
真是美麗的效率
其實只是為了輕量化
而拿掉煞車的暴走車就是了
完全出乎意料
一股像是用針筒直接注入大腦的幸福感…
快感…
- 彷彿透過血管送至全身上下
- 愛城戀太郎 - 喜歡你 - 好喜歡你
癱倒在地了？
「凪乃」  「乃」
「坐下了」
這就是軟癱無力的概念
你沒事吧
凪乃
怎麼回事
比平時的吻還讓人頭暈好幾倍
難道唇膏沾到我的嘴唇了
楠莉也想要舒服的親親諾達
不要講得這麼噁啊
楠莉的身體好奇怪納諾達
感覺大腿中間癢癢的
好像…好像…
戀太郎
喜歡你納諾達
體內所有的尿尿都快要跑出來了
出來了出來了出來了
很抱歉楠莉在電視上尿出來納諾達
真的好舒服諾達
那是不同方面的舒服吧
那是哪種舒服呢
媽咪幫你換尿片
好了  塗好囉
可是
我這種人還是排後面一點吧
沒關係啊
繼續等那些蠢蛋這集都要演不完了
我竟然有幸體驗如此舒服的事
戀太郎大人
為甚麼你要讓我這麼幸福呢
我愛你
我最喜歡你了  戀太郎大人
狗狗坐？
接下來換羽羽里大人吧
像狗狗一樣納諾達
握手
芽衣小姐…
來吧  戀太郎
喜歡喜歡喜歡喜歡
我慾火焚身了
你這個淫行教師
戀太郎
那個…
我也可以親嗎  戀太郎
育  當然可以啊
這就是讓大家紛紛淪陷的吻
戀太郎 喜歡你 好喜歡你
確實舒服到不行
但是我會努力忍耐到極限的
要是放棄的話  比賽就等於結束了
選手生命最後的悲鳴
- 到此為止了  育大人
- 好難受
我對接吻又沒甚麼興趣
那你為甚麼會塗上唇膏呢
「那就是她背負的業」
等一下  為甚麼一副要親上來的樣子啊
你到底在想…
因為你太可愛了
喜歡喜歡喜歡喜歡
好喜歡戀太郎
多親一點
繼續繼續親我
宣告脊椎報銷的聲響
吞口水
我才沒有緊緊抱住他呢
猴子也聽得出來是謊言
她沒說謊
她只是使出了熊抱式固定
既然這樣
就由我來判斷她是不是在說謊吧
來吧  快抱過來
- 你沒事吧
- 你很囉唆啊
- 這是甚麼感覺
- 怎麼了  抱歉
- 好難受
- 我沒注意到你
你也是很誇張啊
騙人
好喜歡
好喜歡戀太郎學長
戀太郎學長和接吻都好喜歡
我還想再多品嘗一下
不行啊  胡桃
別這樣  學長
不要因為只有我年紀比較小
就把我當小孩子
小靜正在看啊
抱歉
那麼小靜也來吧
「放馬過來」
喜歡…戀太郎同學…
喜歡…好喜歡你…
我腦中已經只能想著戀太郎同學的事情了
大腦跟身體…全身都變得輕飄飄的了
輕飄飄…
小靜
我的腳…
你沒受傷吧  好本靜
(心動)
好本靜？
接下來換我了
好舒服好舒服好舒服
從來沒有過這種感覺
戀太郎同學戀太郎同學
戀太郎同學同學太郎戀同學太郎戀
噴射鼻血
羽香里
腿又軟了
你到底要不要緊啊
羽香里…羽香里…
同學太郎同學？
誰啊
不要…
來吧  戀太郎學弟
做好心理準備吧
你終於要和美麗的我接吻了
是
真的是
越看越覺得這個人實在太美了
這就是接吻
竟然這麼舒服
可以感覺到我美麗的腦漿
不斷分泌荷爾蒙了
這樣下去…這樣下去…
我就要變美麗了
「這毫無疑問是」
「食戟的」  「爆衣」
不要把荷爾蒙當成肉汁啊
來吧  各位
讓我們多和戀太郎學弟接吻
一起變美麗吧
贊成
今天就先到此為止吧
不知道大家變多美了呢諾達
大…大家
畫風都…
你根本連畫都不是了啊
(很久以前這裡存在著魔法)
(一段足以改寫命運的邂逅)
(為獎勵努力而降臨的奇蹟)
(故事就此可喜可賀地落幕)
(然而不久前彷彿魔法一般)
(命運的王子騎著白馬前來)
(用理想的告白奪去我的心)
(不是做夢  確實在這裡  (喜歡))
(L·O·V·E  現在立刻開始吧)
(每分每秒  一定要傳達我的傾慕)
(超級奇蹟  喜歡和喜歡相互交疊)
(難道說我能相信這場戀愛是命運嗎？)
(戀太郎  Top of  男朋友)
(戀太郎  King of  男朋友)
(想不到想不到現在正是舞會時間)
(展現愛意吧  乘上節奏吧)
(不必因為無法坦率而哭泣)
(沒事的  只要和你在一起)
(Chu  Love  Chu  Love  就能前往仙境)
(沒錯)
(只要揮手就會得到回應)
(傳達給你  好喜歡  好喜歡)
(你會相信那)
(有如童話般的命運嗎？)
(字幕由官方提供)